Espectadores de todo el mundo,
comienza a razonar contigo mismo, ahora.
Razona contigo mismo
Verás lo que Satanás pudo haber usado.
Verás lo que Satanás está usando
para conectarte con él.
Él quiere que seas infeliz,
él quiere que estés triste.
Él quiere que mires a Jesús en una mala perspectiva.
Razona contigo mismo,
verás lo que Satanás está usando
para conectarte con él.
Puede ser enfermedad, dolencia, estancamiento,
pesadillas, soledad o depresión.
Estas son las herramientas de Satanás.
Cualquier cosa que Satanás pudiera
estar usando para conectarte con él,
Sea Rota en el nombre de Jesús!
Orar junto con el profeta T.B. Joshua
Toca tu pantalla por fe en el nombre de Jesús.
¡sea rota, en el nombre de Jesús!
Quieres ser feliz, pero cuando
este dolor, aflicción y lo que sea.
La situación problemática viene, cambia tu alegría.
¡Sea rota, en el nombre de Jesús!
Orar junto con el profeta T.B. Joshua
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
Cuando Jesús dice que SÍ, nadie puede decir NO.
¡Puedo oír las cadenas caer!
Cadenas de retroceso
- ¡Puedo escuchar las cadenas caer!
Cadenas de estancamiento
Cadenas de fracaso
- ¡Puedo escuchar las cadenas caer!
Ora junto con el profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
¡En el nombre de Jesús!
Rejoice!!
Orar junto con el profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
¡Alégrate!
TT: Lizz ndungu Fecha: 27/10/2018
RV: Minerva Resendiz Garcia 30/12/18